## get tired of

> 厌倦，对……感到疲倦：对某事物或某人感到不再有兴趣或耐心。

##### The GUI is working fine, but you are **<u>getting tired of</u>** changing your desktop themes. 

图形用户界面运行良好，但你已经厌倦了更改桌面主题。

##  adhere to

> 遵守：按照（规则、信仰或承诺）要求的方式行事。
>
> 坚持：持续保持（某种信念、原则或行为）。
>
> ---
>
> adhere 	/ədˈhɪr/
>
> v.黏附，附着；遵守，遵循（规定或协议）；拥护，持有（观点或信仰）
>
> 词根词缀： ad-来,临近 + -her-粘着,粘附 + -e

##### At the same time, the plugin table must **adhere to** the example table provided below.

同时，插件表必须遵循下面提供的示例表。

## dive into

> 投入，全身心投入：指全身心地投入到某个活动或项目中。
>
> dive : 跳水，下降，俯冲的意思

##### Before you can **dive into** working with the Linux command line and shells.

在你能够全身心投入使用 Linux 命令行和 shell 之前。

## walk through

> 详细演示或解释一个过程的步骤：指详细演示或解释一个过程的每一步。
>
> 简短的排练，如戏剧或角色的排练：指通常在制作的早期阶段进行的简短的排练，如戏剧或角色的排练。

##### This chapter **walks** you **through** what Linux is.

本章将带你了解什么是 Linux。

## wade through

> - 费力通过：指在水中或其他阻碍正常行动的物体中行走或穿过。
> - 费力阅读：指费力地阅读大量的文字或信息。
> - 费力完成：指费力地完成一项任务或工作。
>
> ---
>
> **wade :** 
>
> 1. v.涉水，趟水，艰难地行进；强行介入，干预，插手；艰难地处理，费力地阅读
> 2. n.跋涉，涉水，艰难行走

## a tricky experience

> 棘手的经历
>
> ---
>
> tricky	adj.难对付的，棘手的；狡猾的，诡计多端的

##### **Wading through** the world of Linux for the first time can be **a tricky experience.**

第一次费力地探索 Linux 世界可能是一次棘手的经历。

## make up

> 组成,构成

##### First, four main parts **make up** a Linux system.

首先，Linux系统由四个主要部分组成。

## fit together

> 组合在一起：将适当的部分组合成一个整体，将相互配合的部分组合在一起，以创建一个完成的物体。

##### Figure 1-1 shows a basic diagram of <u>how the parts **fit together** to create the overall Linux system</u>.

图 1-1 展示了各部分如何组合在一起以创建整个 Linux 系统的基本示意图。

## follow the Linux world

> 这里 follow 表示关注的意思
>
> **at all**：用于加强语气

##### If you’ve been <u>**following the Linux world**</u> at all

如果你一直在关注 Linux 世界的话。

## solicit suggestions

> 征求建议：请求他人提供意见或建议。
>
> **solict**	/səˈlɪsɪt/
>
> ---
>
> v.请求，索求，征求（意见）；<美>兜售，推销；拉（客），卖淫

##### **solicit suggestions** for improving it.

征求改进它的建议。

## take on the task

> 承担任务：接受并开始负责完成某项任务。

##### a team of developers has **taken on the task.**

征求改进它的建议。

## responsible for

> 负责：对某事物、某人拥有控制和权威，并有照顾、照料的责任。

##### The kernel is primarily **responsible for** four main functions:

内核主要负责四个主要功能：

## back and forth

> 来回地，来来回回地，反复地：指来回移动或反复进行某种活动。

## from..to..

> 从 ... 到 ...

##### The kernel swaps the contents of virtual memory locations **back and forth** <u>from</u> the swap space <u>to</u> the actual physical memory.

内核将虚拟内存位置的内容从交换空间和实际物理内存之间来回交换。

## group into

> 分组：将人或物按照某种特定的标准或属性进行分类或分组。

##### The memory locations are **grouped into** blocks called pages.

内存位置被分组为称为页的块。

## swap out

> 换出，置换出

##### When a program wants to access a memory page that has been **swapped out**.

当一个程序想要访问已被换出的内存页时。