## incorporate into

> 并入, 合并
>
> ---
>
> **incorporate**	/ɪnˈkɔːrpəreɪt/
>
> v.包含，合并；组成公司；掺和，混合（成分）；使具体化，体现
>
> adj.合成一体的，合并的；具体化的；组成公司（或社团）的
>
> >  in-,进入，使，corporate,共同的，全体的，公司的。
>
> ---
>
> 相似词：
>
> - **corporate** 	`/ˈkɔːrpərət/`	公司, 法人，共同
>
> - **cooperate**	 `/koʊˈɑːpəreɪt/`  合作

##### Anyone can use the software, modify it, or **incorporate** it **into** his or her own system without having to pay a license fee.

任何人都可以使用该软件、修改它或将其并入自己的系统，而无需支付许可费用。

## give credit to

> 给予赞扬：赞扬某个值得赞扬的人。

##### you will see some Linux purists on the Internet refer to it as the GNU/Linux system to **give credit to** the GNU organization for its contributions to the cause.

> **purist**  /ˈpjʊrɪst/	纯粹主义者, 来自 pure

你会在网上看到一些 Linux 纯粹主义者将其称为 GNU/Linux 系统，以赞扬 GNU 组织对该事业的贡献。

> 例句里，...`to` give credit to ..., 第一个 to 是不定式符号，引导不定式短语在句子中表示目的。
>
> <u>末尾的 cause 表示`事业`的意思。</u>

## just about

> 大约、几乎：表示某事物非常接近或几乎达到某种状态或程度。

##### **Just about** every Linux distribution uses some type of graphical desktop environment.

几乎每个 Linux 发行版都使用某种类型的图形桌面环境。

## figure out

> 弄清楚，弄明白：指通过思考、研究等方式来理解或解决问题。
>
> 找到答案，解决：指通过努力、思考等方式找到答案或解决问题。

##### You should become familiar with the manual, because it’s invaluable for working with commands, especially when you’re trying to **figure out** various command line parameters.

你应该熟悉该手册，因为它对于使用命令非常有价值，尤其是当你试图弄清楚各种命令行参数时。

## finish off

> 完成，结尾，最后：<u>指将某事进行到最后，使其达到预期的结果。</u>
>
> 消灭：指彻底击败或摧毁某人或某物。
>
> 吃完：指把食物吃完，不留下任何残余。

##### The chapter **finishes off** with how to use variable arrays.

本章最后介绍了如何使用变量数组。

## run into

> **撞上，碰上**：意指偶然遇到或不期而遇。
>
> 遇到困难，遭遇：指遇到问题、困境或挑战。
>
> 偶然发现，碰巧看到：表示无意中发现或看到某事物。

##### If you **run into** an environment variable not covered here, check your Linux distribution’s documentation.

如果你遇到这里未涵盖的环境变量，请查看你的 Linux 发行版的文档。

## count on

> 依靠，指望：指对某人或某事有信心，相信他/它会提供帮助或支持。
>
> 指望，期待：指对某事有期望或希望，相信它会发生或实现。

##### You can always **count on** these variables being set or available to be set on your Linux system.

在你的 Linux 系统上，你总是可以指望这些变量被设置或可被设置。

## consist of

> 包含...,
>
> 由...组成，
>
> ---
>
> consist 
>
> v.由……组成，由……构成；在于，存在于
>
> n.（铁路）车列
>
> > 词根词缀： con-共同 + -sist-站立 → 站在一起,并存

##### The column `Name` **<u>consists of</u>** textual data with each value a string.

Name列由文本数据组成，每个值都是一个字符串

## apart from

> 除了……之外：表示除了某个人或物体之外的其他选项或情况。

##### **Apart from** the representation, also the data manipulations and calculations you would do in spreadsheet software are supported by pandas.

除了数据表示，你在电子表格软件中进行的数据操作和计算，pandas 也都支持。

## made in one go

> 一次性完成

##### a subset of both rows and columns is **<u>made in one go</u>**.

一次性选取行和列的一个子集