## an assortment of

> 各种各样的

##### **<u>an assortment of</u>** routines for fast operations on arrays

用于对数组进行快速操作的各种各样的程序（或例程）

## discrete

> /dɪˈskriːt/
>
> 分离的，各别的,离散的

##### discrete Fourier transforms

用于对数组进行快速操作的各种各样的程序（或例程）

## algebra

> /ˈældʒɪbrə/  **注意发音**
>
> n.代数；代数学

#####  basic linear algebra

基础线性代数

## random simulation

> 随机模拟  ; (算是常见搭配)

## at the core of ...

> 在... 的核心

##### At the core of the Numpy package...

在Numpy包的核心部分……

## a plethora of

> 泛滥，过多，过量
>
> plethora **/ˈpleθərə/** 	表示“过多、过量”（通常带有负面含义），强调数量超出正常或所需范围。

##### A growing <u>plethora of</u> scientific and mathematical Python-based packages are using NumPy arrays; 

越来越多基于Python的科学和数学软件包正在使用NumPy数组；

## involve in

> 参与，涉及
>
> 通常表示“参与、卷入或涉及某事”。

## at the expense of

> 表示 **“以……为代价”**，[通常暗示某种牺牲或负面影响。]

##### This saves all the overhead **involved in** interpreting the Python code and manipulating Python objects, but <u>at the expense of</u> the benefits gained from coding in Python.

这节省了解释Python代码和操作Python对象所涉及的所有开销，但牺牲了用Python编码所带来的好处。

## abridge

> /əˈbrɪdʒ/	vt.删节；缩短；节略
>
> **“删减、缩短（书籍、文章、权利等）”**，通常指保留核心内容但减少篇幅或范围。

##### abridged as before

如之前一样删节

## take place

> 发生、举行、产生：指某件事情发生或某个活动举行。
>
> > NOTE:
> >
> > **take the place of**   表示替代，替换的意思
> >
> > *Robots may **take the place of** humans in repetitive jobs.*

## absence of

> 缺席,缺少，不存在，没有	：正式由组织给予的离开工作或学习的时间。

##### Vectorization describes **the absence of** any explicit looping, indexing, etc., in the code - these things are **taking place**, of course, just “behind the scenes” in optimized, pre-compiled C code.

向量化指的是代码中不存在任何显式的循环、索引等操作,当然，这些操作实际上是在经过优化、预编译的C代码“幕后”进行的。 